Gra w statki oparta na peer-to-peer na portach.
Jedna aplikacja, z możliwością wyboru hostowania gry i dołączenia do gry. 
Aby zagrać trzeba po prostu uruchomić dwa razy tą samą aplikację, w jednej wybrać hostowanie w drugiej dołączenie do gry.
Aplikacja będzie posiadała menu, z kilkoma opcjami. Informację o bieżącym stanie planszy zarówno swojej jak i przeciwnika,
a także o ostanim ruchu będą na bieżąco aktualizowane.
Funkcjonalności:
-Gra w statki. - Tymek
-Multiplayer, za pomocą przesyłania danych przez porty. - Tymek
-Ustawianie statków na żądaną pozycję (edytor pozycji). - część logiczna Tymek, część GUI Michał
-GUI - Michał